Тематика: проектирование реляционной БД в соответсвии с принципами архитектуры клиент-сервер выбранной по предметной области.
Результат: реализация БД в среде SQL сервера и реализация объектов БД (процедуры, ограничения и прочее в БД), реализующих функционал и целостнойсть системы.
Предметная область: знакомая, реальная, своя, родная. Время выбора 1 неделя до 19 сентября. Подготовить одну страничку с описанием предметной области, сценарий.
Учебные материалы: Методичка на кафедре "методические указания для выполнения курсового проекта по дисциплине БД", описаны этапы и их задачи, рассчитаны на специалистов, но нормально.
Делаем полную систему. Всё, как на курсе, только теперь самостоятельно.
Как общаемся с Ниной Олеговной: npr10@yandex.ru
Нужно дать ссылку, где будут лежать материалы по работе.
Защита на зачётной неделе по графику очная и устная, при всех. Записываться на конкретное время. Докладываем, что получилось, получаем оценку. Пояснительная записка к этому моменту должна быть проверена не позже, чем за день.
В ней должны быть все результаты и данные по проекту + бкап базы данных.
Работу можно включить в диплом.